Senhorita Jin'er.
Já viu Hua Xiaozheng?
O que está a acontecer?
Onde está ele?
Talvez ainda se esteja a preparar.
Toda a gente.
Por favor, acalme-se.
Nesse caso,
Vamos dar as boas-vindas
Gu Jin'er,
o Oiran Gu Jin'er
para se apresentar a nós.
OK.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Eu sou
És a mulher mais bonita de Chang'an. Tem razão.
Excelente! Excelente!
Bom. Bom. Bom. Bom.
Anda lá. Anda lá.
Excelente!
Agora, vamos dar-lhe as boas-vindas.
para o palco.
Ok.
Vamos dar as boas-vindas à menina S. Hua Xiaochi.
Toda a gente,
A menina Hua Xiaochi ainda não chegou.
De acordo com as regras,
O vencedor é
Hua Xiaochi está aqui.
Irmão.
Chegou aqui assim, sem mais nem menos?
Que falta de tacto!
Vamos aplaudir a Sra. Hua Xiaochi.
Ok.
Anda lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Quero que veja
A já conhecida Chang'an.
Ao mesmo tempo,
Chang'an vai surpreender-te.
Como pode ser grande?
O que é isto
É como uma sombra. É como uma sombra.
Teatro de sombras.
Não me minta.
Eu já vi marionetas antes.
Isto não é um teatro de sombras, certo?
Não.
O que é isto?
Sim.
O Zheng é ótimo!
Ok.
Excelente!
Muito bem dito.
Nada mal.
Uma pessoa viva.
Ok.
Olhar.
Ex-cunhada.
Não me chame assim.
Hua Xiaotong
Obrigado.
Todos os dias me pergunto
Qual é a beleza?
O que quero expressar?
Penso que se a Oiran representa a beleza,
É melhor divertir-se sozinho.
A alegria
é a alegria da Dinastia Tang.
Muito bem dito!
Excelente!
Tang não só precisa
que representa o mundo,
que representa o mundo
que representa o povo comum.
Porque Chang'an
é formada por cada cidadão.
Faz sentido.
No meu coração,
O sol, a lua e as estrelas são lindos.
As flores e as plantas são lindas.
Tudo no mundo
é lindo
É lindo.
Essa é a beleza dos Oiran, pelo que percebi.
A beleza de Chang'an
Essa é também a beleza de Tang.
Bom.
Muito bem dito.
Hua Xiaochi
A sua ex-cunhada é uma boa pessoa.
Não me chame assim.
Hua Xiaochi é bom
Ele é muito bom.
As roupas
Nada mal.
Hua Xiaotong
Chefe
Lembre-se de subir e fazer o pedido de casamento.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá
Lembre-se disso.
Tenho a escritura comigo.
Quando saí esta manhã,
Eu estiquei-me.
Tenho receio de não conseguir correr rápido quando estou a perseguir alguém.
Excelente!
Toda a gente.
Agora é a votação final.
Alegrar.
Dez.
Nove.
Sete.
Seis.
Cinco.
Três.
Corte.
Como pode ver,
Agora anuncio
O vencedor deste ano é
Hua Xiaochi.
Hua Xiaotong
Irmão, olha.
Sobe, meu senhor. Sobe.
Subir
Ir!
Ir! Ir!
Chefe, vá!
Após anunciar que a menina S. Xiao Zheng é a nova Oiran,
Irá até à plataforma para fazer o pedido de casamento.
Sim, pode prosseguir.
Como faço para subir ao palco?
Eu irei de avião.
Senhor.
Precisas de sobrevoar essa área desta vez.
Esta é a única proposta de casamento da sua vida.
Eu preferia ser magnífico.
Não seja mesquinho.
Sim, vai!
Não!
Esta cena...
Se eu realmente voar até lá,
Isso seria inapropriado.
Deixe-me pensar sobre isso.
Eu anuncio
No primeiro ano de Shangyuan,
A vencedora do concurso Oiran de Chang'an é...
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong
Parabéns.
Está tudo bem.
Tem cuidado.
Hua Xiaochi
Cuidado com a cintura.
Senhorita Jin'er.
Cunhada.
Parabéns, senhora Fang.
Senhora Fang.
Parabéns.
Excelente!
Xu Ziqi, o que estás a fazer?
Bem...
Protejam o Sr. Pum!
Proteger...
Bem...
Deve tornar-se dona de casa.
Antes disso,
deveríamos
Gostaria de saber a sua opinião?
Ainda não terminei.
Se concordar com a construção psicológica agora,
Vai demorar algum tempo.
Xu Ziqi, fizeste um bom trabalho.
Preciso de encontrar uma forma de evitar isso.
EU...
Acho que o que disseste faz sentido.
Não devia ter concordado tão precipitadamente.
EU...
Senhor Zhang.
Quer pensar sobre...
Não há necessidade.
O nosso irmão só adora Jin'er.
Herói, tu...
Não pensa nisso?
Zheng.
Porque odeia Fang Li?
Regresse comigo para a mansão.
Eu não voltarei.
Ódio separado.
Atenção, pessoal!
Eu protegerei o Sr. Fang.
O que está a acontecer?
O que está aqui a fazer?
Proteja o Sr. Pum.
Hoje está um bom dia.
Está tudo bem.
Mais uma pessoa e mais uma comemoração.
Deixe-me servir-lhe um pouco de vinho.
Aqui está, Lorde Xu.
Vamos beber um copo.
Vamos falar de trabalho.
Como a Oiran,
Qual será o seu próximo emprego?
Pode tornar-se um Oiran.
a Câmara de Comércio
Há muitos arruaceiros.
Compreendo.
Uma vez que agora sou a Oiran de Tang,
Farei algo pela Câmara de Comércio.
Lembrar-se,
Você é o Oiran da Câmara de Comércio.
Tu és a Oiran da Corte Imperial.
não a Oiran de Tang.
Então, o que devo fazer exatamente?
A Câmara de Comércio
Vou mostrar algumas ferramentas às pessoas regularmente.
e acessórios.
Então eu sou a Oiran.
Eu tenho o direito de escolher.
Lembre-se disto.
O que é que a Câmara de Comércio quer mostrar ao público?
O que as pessoas conseguem ver.
Você é o guia deles.
Esqueça.
Já que hoje está tão feliz, não vamos falar de trabalho.
Vamos beber mais um copo.
Sra. Yang.
Devia se juntar a nós.
Isto...
Ok.
Vamos beber juntos.
Aqui.
Vamos lá. Vamos lá.
Dê uma vista de olhos. Aqui.
Aqui.
Tem uma ótima visão.
Tu...
Será que o meu futuro marido é mesmo?
Sim.
Preciso de examinar o seu corpo de verdade.
Meu senhor.
O que estás a fazer?
Proteja o Sr. Pum.
O senhor é muito atencioso, Lorde Xu.
Senhor Xu.
Não.
Não deixe que fiquem no mesmo quarto.
Senhor Xu, o que está a fazer?
O seu senhor está obviamente bêbado.
Se partilharem o quarto,
Seria um desastre.
Faz sentido.
O Sr. Xu é muito atencioso.
Embora me tenha nocauteado,
Só podemos durar uma noite.
O mais importante é separá-los o mais rapidamente possível.
Nunca podemos ficar no mesmo quarto.
Seria melhor se pudéssemos
Para estar mais perto de mim.
Mais perto.
Como posso aproximar-me?
O meu pescoço.
Porque dói tanto?
Senhor Xu.
O que estás a fazer?
Há uma rebelião em Chang'an.
tentando prejudicar o Oiran e o presidente da Câmara de Comércio.
Vim aqui para proteger o Sr. Bang.
Quem se atreve a fazê-lo?
Presidente Bang, não entre em pânico.
O ladrão está sob o controlo dos delinquentes.
Chang'an está com falta de pessoal.
Assim, a segurança da casa
Aos manos do Koi Gang.
Perguntei aos meus superiores
Concordar com
para se juntar à segurança da casa.
Obrigado por me dares esta oportunidade.
Para ser sincero,
Eu preocupo-me sempre com o mundo.
Quero defender a justiça.
e servir o tribunal.
Esperei mais de dez anos e finalmente tive essa oportunidade.
Irmãos,
Proteja a casa comigo.
Proteger a paz. Sim.
Sim.
Ok.
Depois
O que está a acontecer? Deixo isso para a senhora Zhang.
Certifique-se de que protege com cuidado.
Ninguém tem permissão para entrar.
Para garantir a segurança do Sr. Bang,
a fim de evitar qualquer traidor na casa,
E ninguém tem autorização para sair da mansão.
Isto...
Sim, senhor.
Traidor.
Voltarei ao trabalho.
Adeus, Lorde Seo.
Proteja o Sr. Pum.
Sim, senhor.
Protejam o Sr. Pum!
Desacelerar.
O que aconteceu?
Há uma rebelião em Chang'an.
Eu vou proteger-te.
Venha comigo para um lugar seguro.
Você não disse?
Zhang Gui-cai está seguro na mansão?
Se os bandidos invadirem,
Vamos chegar a todos vocês.
Venha comigo.
Zheng.
O que estás a fazer?
Põe-me no chão.
O que está errado?
Põe-me no chão!
Xiao Zheng!
Larga isso!
Põe-me no chão.
Coloque-a no chão.
Xu Ziqi, para onde me estás a levar?
O local mais seguro em Chang'an, sem dúvida.
Proteja o Sr. Pum.
Protejam o Sr. Pum!
Separando o ódio
Xiao Zheng.
Protejam o Sr. Pum!
Põe-me no chão!
Zheng!
Proteja o Sr. Pum.
Certifique-se de que o cerca.
Não posso.
Zheng.
Empurra, meu senhor
Não há fuga de água.
Este é o local mais seguro.
Qual o local mais seguro em Chang'an?
Sim.
Os bandidos estão a causar problemas lá fora.
Vai sair para ser pego?
Há uma rebelião lá fora!
Meu senhor,
E quanto à nossa família?
Não te preocupes.
Estão atrás da Oiran.
e o Presidente Bang.
Xu Ziqi.
Olha só para isto.
Cabelo preto e brilhante.
Sob os cabelos escuros e bonitos
O meu cérebro inteligente.
Acha que eu sou estúpido?
Os bandidos estão a causar problemas.
Há muitos bandidos em Chang'an, mas não os capturaste.
Mas guardava rancor de mim e de Fang Li.
Diz-me.
Que ladrão?
Tão teimoso.
A vaca leiteira que utilizou para o concurso de chá com leite
Tirei a aldeia do casaco de pele estrangeiro.
O ocidental odeia-te.
Você retirou a fortaleza.
Por que razão me odiariam?
Para além de,
Fala o idioma dos ocidentais?
Não é necessário comunicar antes de brigar?
antes de lutar.
Pedi uma vaca emprestada.
Ainda está a brigar com alguém?
Você é estúpido?
Ou é estúpido?
EU...
Não pode sair agora.
Fique aqui.
Não vou abandonar o Oiran
nesta prisão.
Sala 1 das subsidiárias T.
Aqui.
Outros estão aqui para refletir sobre os seus erros.
Está aqui para passar férias.
Olhe para este quarto.
Eu escolhi isto para si.
Embora o ambiente seja um pouco decadente,
mas sentado de norte a sul
É natural.
A iluminação é boa.
Nem trancou a porta.
Você está livre.
Xu Ziqi.
Gosta de mim?
Sim, faço.
Eu gosto de ti.
Quem gostaria de si?
Uma mulher como tu
que namorisca com raparigas.
Quem quer que se case consigo
Terá azar durante oito vidas.
Eu gosto de ti.
Acha que todos em Chang'an
Todos os homens do mundo são como você?
É melhor não gostar de mim.
Eu também não gosto de ti.
Não gostam de mim.
Se gosto de ti, sou um idiota.
Eu gosto de ti. Eu sou o canalha.
Negócio.
Chefe.
Eu tenho o material. Vou colocar para si.
O que estás a fazer?
Há muitos bandidos lá fora.
Então decidi
ficarei aqui convosco nesses dias.
Xu Ziqi.
Está muito preguiçoso?
O digno Rei do Inferno não é nada.
Como disse esta senhora,
Ela tem bastante tempo livre.
Quem é
Recém-chegado.
Você pegou no dinheiro e feriu-o gravemente.
Ele tem algumas capacidades.
Não se comporta quando entra.
Por favor, poupe-me.
Como se atreve!
Por favor, poupe-me a vida!
Por favor, poupe-me a vida.
Meu senhor, eu sei que estava enganado.
Meu senhor.
Vou apanhar os seus membros daqui a três dias.
Como se atreve a ser tão arrogante com tão pouca habilidade?
Dou-te um desconto se ele for arrogante.
até que se arrependa.
Excelentíssimo Senhor!
Você é bom, Lorde Xu.
Finalmente tornou-se a Oiran.
De seguida, precisamos de usar a identidade do Oiran.
Ganhar dinheiro e tornar-se um empresário.
Qual é o sentido de ficar aqui preso?
Xu Ziqi.
Está me ajudando?
Ou está a enganar-me?
Sonambulismo.
Sonambulismo?
Isto...
Correr!
Xu Ziqi.
Eu escapei.
Deixe-me ver a separação do ódio.
Não me venha com essas parvoíces de estrangeiros.
Xu Ziqi.
Eu sei que inventou todas as rebeliões.
Porque é que não me deixa ir embora?
Só te dou um tempinho.
Para lhe dar algum tempo para pensar sobre o assunto.
Acalmar.
Pense em como ser uma Oiran.
Olha só para ti.
Não parou em nenhum momento.
Eu trabalhei muito
para se tornar a Oiran.
Pode prender-me se quiser.
Deixe-me pensar sobre isso.
Quer ser esposa de alguém desta mansão?
Não.
Traga-o para cá.
Eu não vou comer isto.
EU...
Quero proteger-te.
Tenho receio que seja impulsivo(a).
Não é fácil ser o Oiran da Câmara de Comércio.
Mas já deixei isso bem claro.
Ao tornar-se um Oiran, precisa de ouvir a Câmara de Comércio.
A cooperação enriquecer-te-á.
Quero ficar rico em breve.
Não é ótimo?
As pessoas morrem por dinheiro.
Os pássaros morrem para servir de alimento.
Se a Câmara de Comércio
O que vai fazer
o que vai fazer?
Não é possível.
A Câmara de Comércio não é uma instituição decente?
Numa instituição decente,
não são necessariamente pessoas decentes.
O Sr.
Está muito nervoso(a)?
Não te preocupes.
Vou procurar um lugar.
Espera.
Agora não.
Entre.
Xu Ziqi, quem és tu para me prender?
Relatório!
Senhor Xu, o Senhor Fang está aqui.
Ele disse que está aqui para visitar a menina S. Li.
Deixem-me sair!
Ir!
Xu Ziqi, deixa-me sair!
Está me ouvindo?
Pode deixar-me uma fresta?
Como posso sair daqui?
Abrir caminho.
Que.
Ziqi.
Eu sinto
uma aura assassina?
Calma. Estou aqui.
Ninguém se atreve a agir de forma imprudente.
O ladrão não se atreveria a vir aqui.
Claro.
Veja como Xiao Zheng está seguro aqui.
É a primeira vez que está na prisão.
Então vim ver
Se ela já está habituada a viver aqui.
Compreendo.
Por favor.
Espera.
O que é isto? Abra.
Isto...
Não.
Pato assado na hora
A melhor carne assada.
Cereja Biluo.
Estes são os novos bolinhos de arroz da família Yu.
Que.
Você mudou-se?
toda a comida em Chang'an?
Pelo bem de Zheng,
Isso não é nada.
Estes...
Todas estas.
Porquê?
Tem medo de ser envenenado?
Retire isso.
Vou confiscar.
Podemos ir agora?
Espera.
O que está errado?
Precisa de tirar a roupa.
De acordo com as regras,
Todos os visitantes devem ser revistados.
Foste longe demais.
Yang Lin.
O que é isto?
É uma carta de amor.
Há um dia que não te vejo.
Sinto muito a sua falta.
Você desarrumou a casa.
Fizeste o meu coração despedaçar.
Dê-me isso.
Que,
Isso é muito brega.
Senhor Xu.
Não precisa de dizer isso em voz alta.
De acordo com as regras da prisão, tem de ler e escrever uma declaração.
Não precisa de ler em voz tão alta.
Há muita gente aqui.
Tinha algo para celebrar na minha vida.
[Chuva de verão, vento de primavera]
Neve de inverno e sinto a tua falta.
Já terminou?
Pode me devolver?
Não.
Estou a confiscar.
Porquê?
De acordo com as regras,
Receio que haja códigos entre as letras.
Nenhuma comunicação.
Posso ir embora agora?
Espera.
E agora?
Retire a arma afiada da sua cabeça.
Certo, pode entrar agora.
Irmãos da Aliança da Carpa,
Manter-se.
Proteja o Sr. Pum.
Ele...
Meu senhor.
Zheng.
Tu...
O que estás a fazer?
Xiao Zheng, vim ver-te.
Separando o ódio.
O Segundo Mestre está aqui para o receber.
Segundo Mestre, levante a mão.
Aqui, aqui, aqui.
Olhar.
Vi a mão do segundo mestre.
Zheng, estás bem?
Estou bem, exceto pelo facto de não conseguir sair.
Pode tirar-me daqui?
Por que razão está aqui?
Está aqui para tratar de negócios?
Que negócio?
Prostituta famosa.
Não, vim para te ver.
Quando não está aqui,
Os irmãos da Aliança da Carpa
Protegeu muito bem o Sr. Pum.
Certo, pessoal?
Sim.
O tempo acabou.
Todos, por favor, retirem-se.
Vamos.
Sair.
O tempo acabou.
Separando o ódio
Xiao Zheng.
Espere por mim.
Vou esperar por ti.
Despacha-te.
Eu vou tirar-te daqui.
Li, chegou a hora.
Não deixem que outros digam que estou a ser parcial.
Ziqi, não.
Senhor Xu, existe uma clara distinção entre recompensas e castigos.
Como poderia ele ser parcial?
Senhor Bang.
Está a ser malcriado(a).
Xiao Zheng.
Reflita sobre si mesmo.
Deve estar entediado(a) ultimamente.
Venha apanhar um pouco de ar fresco.
Aqui está, Lorde Xu.
Como está o irmão Zhang ultimamente?
Acho que os tipos da Aliança da Carpa da Sorte
são muito mais fortes do que antes.
O nosso irmão mais velho
sempre quis servir o tribunal.
Mas
Não sei porquê
Parti a perna.
Tornei-me membro de um gangue no meio do caminho.
Mas o nosso chefe disse
pessoas
Talvez
Talvez haja uma hipótese.
O nosso irmão não é um homem comum.
Então, quem é o seu irmão?
Ele é um pilar que desceu do céu.
Deixa-me contar.
Existe um grande
no seu peito.
A cartomante disse
É o rasto da Estrela Wuqu a descer à Terra.
Toupeira Zhusha.
O que há de errado consigo? Está possuído?
Zheng, o que se passa?
Quero vê-lo.
O quê?
Quero ver o Jang Gui-jae.
Agora mesmo! Agora mesmo!
Está bem?
Estou a ficar louco.
Porque é que ele ainda não chegou?
O que mais disse ele?
Não sei.
Ela parece estar possuída.
Irmão Zhang.
Irmão Xu, estás aqui. Você está aqui. Vamos lá. Vamos lá.
Você finalmente chegou.
Isto...
O que aconteceu?
Zheng, estás bem?
Ouvi dizer por Yuanhan que estavas possuído.
Tenho algo para te contar.
Pode ir em frente.
Precisa de se aproximar.
Só te posso dizer isso.
Ir. Está tudo bem.
Ir.
Zheng.
Avançar.
Não está perto. Não está perto. Não está perto.
Não
O que eu disse.
Zheng, não se preocupe.
Não contarei a ninguém.
O que me disse.
Miss Zheng,
Você é uma menina. Não pode fazer isso.
Hua Xiaochi, és um sem-vergonha!
Primeiro, tirou a roupa na rua.
Agora está na prisão.
na prisão.
O que estás a fazer?
Está se lembrando?
Porque é que não tirou as minhas roupas?
Sim, pode ter
durante dez anos.
Finalmente vi uma menina a colher flores.
Não admira que o Lorde Xu tenha de ficar aqui dia e noite.
Acho que sim
Ele tem medo que ela manche a nossa inocência.
Hua Xiao Zheng.
Não o vou deixar sair.
Isto...
Diga ao meu filho
Não o deixe ir.
Caso contrário, é perigoso.
É perigoso.
Sim.
Por que razão existe outra pinta de cinábrio?
Existe algum herói?
O meu marido não é o meu marido.
Quem será?
Não, preciso de sair.
Preciso de sair.
Deixem-me sair!
Irmão Xu, cuide-se.
Cuidar.
Deixem-me sair!
Tenho algo urgente.
Algo importante.
A minha vida.